16 DE MARÇO DE 2006
Quero viajar no tempo.
Tudo bem…
Você finalmente vai voltar pro futuro.
Vou sentir saudade.
Eu queria voltar pra dois dias atrás.
O Dia dos Namorados passou,
e me esqueci de dar o presente da Hina!
A Hina vai me matar!
TUM!
Vai ser o meu fim, Chifuyu!
Não consigo encarar a Hina!
Não solta o guidão!
Para de ficar se mexendo!
Desculpa, Chifuyu.
Takemitchy.
O quê?
É só retribuir o presente
de Dia dos Namorados pra Hina, né?
Deixa com o pai!
O Grande Plano T2D2!
"T2"?
Como assim?
T2D2.
O Grande Plano Tum-Tum
de Distorção de Data!
O GRANDE PLANO TUM-TUM
DE DISTORÇÃO DE DATA
Para que isso?
EPISÓDIO 52 - Ficar para trás
- É a arma secreta do amor.
- O quê?
A gente vai transformar o presente
que você não deu numa baita surpresa.
A Hina vai pirar!
Acha que vai dar certo?
Com essas caixas de bolinhas,
fitinhas e um caderno?
Takemitchy,
as garotas amam bolinhas,
fitinhas e surpresinhas.
Li isso em um mangá.
Acho que dá pra confiar!
16 DE MARÇO
Anota as datas nas caixas,
a partir de dois dias atrás.
Depois, dá essa carta pra Hina.
"Você sobe em mim com os pés
e desce com o bumbum. Quem sou eu?"
Um escorregador?
Correto! Afiado como sempre, Takemitchy.
Quando a Hina for ao escorregador…
vai ver a caixa do dia 16 de março
com outra charada dentro.
"Você me empurra pra lá e pra cá,
mas não saio do lugar. Quem sou?"
O balanço!
Você é um gênio ou o quê?
Quando a Hina for até o balanço,
vai encontrar a caixa do dia 15 de março!
Que demais, Chifuyu!
Parece que estou viajando no tempo!
Agora, a última charada!
Tá.
"Se cair em mim, não vai doer,
mas me jogar nos olhos pode arder.
Quem sou?"
O que foi?
Você não é assim.
Eu não entendi, Chifuyu.
Seu cabeçudo!
Você nunca vai conquistar
o coração da Hina assim!
- Areia!
- É isso!
O presente está na última caixa!
E tem uma mensagem:
"Essa surpresa só pode acontecer hoje!"
Que demais, Chifuyu!
Você é mais inteligente que Sócrates!
- Isso vai mudar tudo!
- Sim!
Agora só falta o presente.
Um anel?
Sim.
Será que a Hina vai gostar?
É claro que vai. Vamos trazer ela pra cá.
Vou ficar escondidinho olhando.
Beleza!
Ela chegou!
Hina.
Takemichi.
Primeiro, peço desculpas.
Aí eu dou a carta.
Cacete, estou ficando nervoso!
Desculpa.
Hina.
Me desculpa por ficar mal.
Você está sofrendo mais do que eu.
Não consigo ouvir nada.
Por que a Hina abaixou a cabeça?
Não consigo dormir direito desde o dia
que o Kisaki morreu na minha frente.
Bem diante dos meus olhos.
Vivo com medo desde então.
Eu fico me perguntando
se o que aconteceu
com o Kisaki e com a Emma foi culpa minha.
Hina…
Eu não sabia que você estava assim.
O que está fazendo, Takemitchy?
Você já se esqueceu?
O Grande Plano Tum-Tum
de Distorção de Data!
O escorregador!
Hina.
Que mané!
A areia é a última!
Toma, Hina.
É um anel?
É.
Desculpa por te dar
o seu presente atrasado.
O que é isso?
Eu não tenho nenhum talento,
e é quase certo que nunca vou ser rico.
Mas…
ninguém vai te fazer tão feliz quanto eu.
Por favor…
quer casar comigo?
- O quê?
- Quando você ficar com medo,
eu vou te proteger.
Por favor, não precisa mais chorar.
O quê?
Vamos nos casar daqui a 12 anos.
Você vai se casar?
- Não precisa gritar!
- Só vamos nos casar quando formos adultos.
Você pediu ela em casamento do nada.
Até meu coração está fazendo "tum-tum".
Desculpa por te chamar aqui assim, Naoto.
Foi aqui
que apertamos as mãos pela 1ª vez.
Vamos apertar pela última vez aqui também.
Obrigado, Naoto.
Só estou aqui porque você acreditou em mim
e me ajudou no futuro.
O quê?
Então a minha irmã e eu fomos salvos?
Tenho certeza disso.
Aperta a minha mão, Naoto.
Chifuyu, Hina…
vejo vocês no futuro.
Eu voltei!
Então é isso!
O Naoto deve estar vivo!
Mas por que estou de smoking?
E que lugar é este?
Smoking, sinos tocando…
Mas será que…
Vamos nos casar.
Não brinca!
Está atrasado.
A recepção vai começar.
Hina…
Eu finalmente…
Finalmente…
A estrela não pode ficar esperando.
Que estrela?
Esqueceu do casamento do Hayashida?
O quê? O Hayashida?
Vamos logo!
Espera aí!
Estou perdidinho!
Está atrasado, Takemitchy.
- O quê?
- Vai, senta aí.
E agora, vamos receber os noivos!
Hayashida…
É o Pah-chin?
Obrigado a todos por estarem
conosco neste belo dia,
sem uma única nuvem no céu…
É a previsão do tempo?
Para! O cérebro do Pah-chin fritou!
Só tem poeira aí!
O Peh-yan é muito malvado.
- Cala a boca, Mitsuya!
- Dá um tempo, Peh-yan.
Vou ter que matar vocês
pra conseguir silêncio, caramba!
O mais barulhento é você.
O Pah-chin ainda não terminou o discurso.
O pessoal não alivia, né, Takemitchy?
Muito obrigado por estarem aqui!
O que foi? Que cara de paisagem é essa?
É uma ocasião feliz, Takemichi.
Todos estão vivos.
Todos estão rindo, felizes.
O que foi?
É que eu…
não consigo acreditar.
Naquele dia…
Até eu chegar num futuro em que posso
salvar você, eu jamais vou desistir!
Eu jurei.
E aqui está você…
bem na minha frente.
Pah-chin, mostra que você é homem!
- Manda ver!
- Arrasa, cara!
Cortar o bolo é molezinha!
- Vai logo!
- Anda!
- Vai!
- Anda logo!
- Manda ver.
- Cala a boca!
Eu sei, Takemichi.
O quê?
Hoje é o dia
em que você voltou pro futuro, né?
Não é incrível?
Na época, você tinha a idade
que eu tenho agora.
Eu esperei tanto por este dia.
Bem-vindo de volta, Takemichi.
Isso é um sonho?
Quer que eu te belisque?
Não fui só eu que te esperei.
É meio engraçado.
Para nós, faz 12 anos.
Mas, pra você,
a gente acabou de se despedir, né?
Lá na frente da casa da Hina.
Que doideira, né?
A gente só está vivo por sua causa.
Chifuyu…
Draken…
- Obrigado, Takemitchy.
Você é incrível, Takemichi.
Quantas vidas você já salvou?
Eu não teria conseguido sozinho.
Vocês me ajudaram.
Ei!
Por que aquela mesa
está tão animada sem mim?
Hoje é o meu dia!
Mas que mané!
Hoje é o dia da noiva, não seu.
Você é figurante, Pah-chin.
É, mas, mesmo assim…
O Pah-chin assumiu a empresa da família
e ficou rico.
A noiva é uma amiga de infância.
O Peh-yan continua do lado do Pah-chin.
O Mitsuya virou estilista,
mas ele ainda está começando.
Ganhou um prêmio numa competição.
É verdade?
E tem mais.
- O Hakkai é modelo e trabalha no exterior.
- O quê?
Taka, faz sucesso logo
pra gente trabalhar junto.
Você vai ficar se gabando.
A Yuzuha é agente do Hakkai.
Ela é muito competente.
E os irmãos Kawata
têm um restaurante de lámen.
- Sério?
- Passa lá um dia desses.
Nosso lámen é uma delícia.
O restaurante se chama "Gêmeos Malignos".
Puxa!
O Kazutora trabalha na loja do Chifuyu.
Está olhando o quê?
Na loja do Chifuyu?
É, tipo isso.
- É um pet shop.
- O quê?
Sempre foi o seu sonho, né, Matsuno?
Ainda é uma loja pequena, mas…
Entendi.
- Isso é muito legal, Chifuyu.
- É.
Ah, é. Pediu o carburador
da moto do Takemitchy?
Pedi. Deve chegar amanhã.
O quê? A minha…
Cuidei da sua moto esse tempo todo.
O Draken tem
uma oficina de motos com o Inupi.
Puxa vida…
Todo mundo…
Takemichi.
Você finalmente voltou.
Eu sabia que você ia conseguir.
Naoto!
Que bom que você está vivo!
Eu fui o gatilho. Se eu tivesse morrido,
você nunca voltaria pra cá.
Eu sei, mas, mesmo assim…
Takemichi…
Missão cumprida.
A minha irmã está viva.
É mesmo.
É o melhor futuro que eu poderia ter.
Eu prometo.
Até o dia em que nos reencontrarmos,
vou cuidar do pessoal da Toman
e da Hina também.
Você cumpriu sua promessa
e cuidou de todo mundo, Mikey.
Ei, e o Mikey?
Puxa vida!
O Mikey tem uma empresa no exterior?
Isso é demais!
Disseram que ele trabalha com alimentos.
O que será, hein?
Uma rede de taiyaki?
Deve ser algo gostoso.
E ele está ocupado,
então tudo deve estar bem.
É uma pena, mas a vida é assim!
É. Também estamos ocupados.
Nós precisamos conversar sobre isso.
Sim!
O quê? "Nós"?
É.
Nós dois estamos
em uma época bem movimentada.
É mesmo?
A gente vai casar em junho,
daqui a três meses.
O quê?
Estou esperando há 12 anos.
Hina.
Você se esforçou tanto,
carregando o peso
das vidas dos outros nos ombros…
Vamos compensar isso sendo muito felizes.
Vem! Temos muita coisa pra fazer!
Já reservamos o local,
mas o orçamento está apertado,
e meu vestido não está pronto.
Como estou feliz!
A Hina vai ser uma boa esposa.
Ela discutiu tanto comigo
que não consegui falar nada.
Este é o seu ateliê?
Um conhecido meu é dono do imóvel,
e pago baratinho no aluguel.
Este é o vestido de noiva da Hina?
É, sim. O que achou?
Muito lindo! Puxa!
Taka, já compramos tudo!
Demorou um pouco.
Vários fãs cercaram a gente no caminho,
e esse cara aqui travou de novo.
Muito bom.
O que é isso?
O tecido do seu smoking.
Fica paradinho, Takemitchy.
Certo.
O Taka leva a prova de roupa a sério.
Afinal, é aqui que tudo é decidido.
Entendi.
Ele fica tão fofinho sério assim.
Cala a boca, Hakkai. Não enche.
Mas você é incrível.
Mal virou autônomo
e já conseguiu trabalho?
Está mais para trabalho braçal.
Levanta os braços.
Vocês vão voltar pra França hoje, né?
Não deixem de ir no Gêmeos Malignos.
É muito bom.
Não quero comer o lámen deles.
Quero fazer carinho nos cãezinhos.
Vou passar no Chifuyu.
Vou passar no Draken
e pedir pra fazer a moto roncar.
Fazer isso me faz lembrar daquela época.
É a 1ª vez que faço uma roupa pra você
desde aquele uniforme da Toman.
Acho que é mesmo.
Algumas coisas nunca mudam.
Todo mundo continua igual.
Obrigado!
Isso não mudou nadinha!
Quando devolverem os DVDs,
coloque na prateleira, chefe.
Tá.
O cômodo continua imundo.
Mas eu estou feliz.
ALGUNS DIAS DEPOIS
O conflito crescente
envolvendo a facção "Bonten"
já causou as primeiras mortes de civis.
Ainda existem gangues como a Toman.
Temos imagens exclusivas
dos membros da Bonten.
Essa tatuagem…
LÁMEN
GÊMEOS MALIGNOS
Eu já vi aquele desenho antes.
Ei, está me ouvindo?
Estou, sim.
O vestido, né?
É lindo demais.
Eu estava falando do ensaio do casamento!
Você estava viajando!
Prontinho.
Parece estar tão gostoso! Qual é o meu?
O de tonkotsu branco é o "Smiley",
e o preto é o "Angry".
Sempre como o "Angry".
Apesar do nome, o sabor é bem sutil.
Minha nossa!
O "Smiley" é bem apimentado!
Aquela foto…
1ª GERAÇÃO
GANGUE MANJI DE TÓQUIO
É a foto comemorativa
do dia que a Toman se separou.
A minha juventude inteira ficou ali.
Dia 8 de março. Há 12 anos.
A gente devia se reunir um dia desses.
Parece que o Mikey também está bem.
- O quê? Sério?
- A gente não sabe.
Vocês não se veem
quando ele vem pro Japão?
Ele não trabalha
com alimentos no exterior?
Não sei, é a 1ª vez que ouço isso.
O quê? Mas o Draken e o Chifuyu disseram…
- Será que eles viram mesmo o Mikey?
- O quê?
Faz dez anos que não vemos ele.
Dez anos?
Achei que ninguém tivesse visto ele.
O quê?
O que está rolando?
Takemichi?
Aquela tatuagem…
é de um brinco.
O brinco do Izana Kurokawa!
Valeu pela comida!
Takemichi?
O Mikey tem um restaurante no exterior.
Ele está indo muito bem.
Não sei por que,
mas meu pressentimento não é nada bom!
OFICINA DE MOTOS D & D
- Draken!
- Takemitchy, o que foi?
Que cara estranha.
Por que mentiu para mim?
Isso do Mikey estar no exterior
é mentira, né?
O Smiley e os outros
não veem ele há dez anos.
O Mitsuya também disse a mesma coisa.
Além disso, vi uma pessoa no noticiário
que parecia o Izana Kurokawa.
E se o Izana ainda está vivo…
O Mikey…
O Mikey está…
GANGUE DE MOTOQUEIROS
O Izana Kurokawa tinha rancor do Mikey,
mesmo depois que o Mikey perdoou ele
por ter matado a Emma.
Não me diz…
que o Izana matou ele…
E eu achando que este
seria o melhor futuro…
O Mikey…
O Mikey está vivo?
FAIRY TALE REVENGERS
PETIT
2 - RECUPERAR O CHIFRE QUEBRADO!
Por que meu chifre não melhorou?
Ele partiu bem na base.
Vai demorar para crescer de novo.
Aquele idiota! Vou matar ele!
Alguém aí tem algo
que dê pra usar no lugar?
PEDRA
Pequena demais. Próximo!
FLOR
Um oni usando uma flor? Próximo!
ORELHAS DE COELHO
Tá de sacanagem?
Esquece!
Vou quebrar o meu chifre
e colocar no chefe…
Mas aí você vai se machucar também.
Não posso te deixar sem um chifre.
- Não preciso dele.
- Chefe…
Vou arrancar os chifres daquele orelhudo.
Legendas: Viviam Oliveira
Chefe!
CONTINUA